ហេ!
ទៅដុសខាត់កាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ូឡូញឱ្យល្អ។
បាទ លោកគ្រូវ័យក្មេង
មេវ័យក្មេង។
នាង​ប្រហែល​ជា​ហត់​នឿយ​ពី​ការ​ប្រមូល​ឱសថ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ណុងយូ។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
សិស្សស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ច្រើន​ដើម្បី​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​ក្នុង​ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​របស់​យើង​។
យកនេះ។
ជាអំណោយស្វាគមន៍,
វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ស្ងាត់!
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
'លឿនដូចហោះលើភ្នំ។'
'ខ្យល់ខាងជើងនាំសំឡេងដែក។'
បដានៃក្រុមចោរដប់ប្រាំបី។
ត្រារបស់មេបញ្ជាការនៃសង្គម Guantian ។
ជាមួយនឹងធាតុនេះ,
បងប្អូនបីពាន់នាក់នៃសមាគម Guantian នឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ,
នរណាម្នាក់នឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អ្វីទាំងអស់?
អ្វីក៏ដោយ,
សូម្បីតែសម្លាប់នរណាម្នាក់។
អ្នកពិតជា
មិនគួរយករឿងនោះទេ។
ការទទួលអំណោយធ្វើឱ្យអ្នកជំពាក់បំណុលគេ។
នេះ​ជា​បំណុល​ដ៏​ធំ​របស់​ស៊ូ ឆាងមីង។
តើអ្នកយល់ទេ?
តាមពិតទៅ
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងសង្គម Guantian បានមកពីការចាប់ផ្តើមដ៏រាបទាប។
ត្រលប់ទៅពេលដែល Su Tian'ao នៅមានជីវិត។
ពួកគេនៅតែធ្វើតាមគោលការណ៍ជាក់លាក់។
ប្លន់អ្នកមាន ដើម្បីជួយអ្នកក្រ
ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នកទន់ខ្សោយ ប្រឆាំងនឹងអ្នកខ្លាំង។
ពួកគេតែងតែផ្តល់សម្លៀកបំពាក់ និងថ្នាំដល់មនុស្សទូទៅ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជំនាន់របស់ Su Changming
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេបានក្លាយជា
ភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់
មន្ត្រី និង​អភិជន​នៅ​គ្រប់​ខេត្ត។
វា​ជា​ករណី​បុរាណ​របស់​មន្ត្រី​ឃុបឃិត​ជាមួយ​ចោរ។
និយាយឱ្យខ្លី
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ​គេ​ទាំង​អស់។
តើអ្នកបានលឺទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
មកទៀតហើយបងប្អូន។
ជយោ!
ជយោ! ជយោ!
តោះផឹក! ផឹក!
ផឹកឡើង!
មកដល់ហើយ រួសរាន់ឡើង!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
មក។
សូមអញ្ជើញមក។
មកដល់ហើយ រួសរាន់ឡើង! ផឹក!
ផឹកឡើង!
ជយោ!
មកដល់ហើយ រួសរាន់ឡើង!
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទទួលបានអ្វីមួយ។
ការទទួលបានរបស់របរ។
ឬ​មួយ​ក៏​បាត់​មនុស្ស​ប្រុស?
មកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
មាន​អ្វី​ខុស!
មានរឿងមួយបានកើតឡើង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
Zheshan ។
មេវ័យក្មេង។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
លោកគ្រូ ស៊ូ
ឈប់! ទុកជីវិតរបស់គាត់!
ក្មេង​ស្រី​ដែល​មាន​ចិត្ត​រាប​ទាប​រូប​នេះ​បាន​ធ្វើ​បាប​ម្ចាស់​ក្មេង។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើសង្គម Guantian ជាអ្វី?
គ្រាន់​តែ​ជា​ក្រុម​នៃ​ការ​គំរាមកំហែង​
ដែល​ចាប់​ស្ត្រី​ដូច​សត្វ​សាហាវ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេលោកគ្រូវ័យក្មេង។
នេះគឺជាសញ្ញាបញ្ជារបស់សង្គម។
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
មេវ័យក្មេង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ឥឡូវនេះ។
សូម​លោក​ម្ចាស់​ក្មេង​កុំ​អី។
មេវ័យក្មេង។
ទុកអោយខ្ញុំផង លោកគ្រូវ័យក្មេង!
ទេ!
លោកគ្រូក្មេងកុំអី!
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំបានបំពេញ។
មនុស្សដែលអូនចង់ស្លាប់
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានសំណើមួយបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវនិយាយ?
តោះទៅ។
ឱ្យនាងនិយាយ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមសមាគម Guantian ។
ខ្ញុំ...
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច។
ខ្ញុំចង់ដឹងថានៅឯណា
កាំបិតនេះមកពីអ្នក។
រឿងនេះគេហៅថា ឡុងហ្គូ។
វាមានប្រភពមកពីប្រទេសឥណ្ឌា។
វាមានឥទ្ធិពលអព្ភូតហេតុក្នុងការព្យាបាលរបួសដោយកាំបិត។
Nongyu បន្ថែមដោយសម្ងាត់
ទៅឱសថរបស់អាគី។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ខ្លះ​ដើម្បី​រក​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ឃើញ។
ឈានដល់ចំណុច។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនយល់ពីថ្នាំទេ។
នៅក្នុងរាជវង្សថាង មានតែ Liangzhou ប៉ុណ្ណោះដែលផលិតរឿងនេះ។
ដោយសារតែឥទ្ធិពលអព្ភូតហេតុរបស់វា
ចោរក្នុងស្រុកបានទាមទារវាសម្រាប់ខ្លួនគេ។
វាកម្រមាននៅលើទីផ្សារណាស់។
ម្យ៉ាង​ទៀត
មានតែប្រជាជនរបស់ពួកគេទេដែលអាចចូលប្រើវាបាន។
លៀងចូវ។
ចោរ។
សង្គម Guantian ។
នោះជាសិទ្ធិ។
សង្គម Guantian បានចាប់ផ្តើមជាចោរ។
អំណាចរបស់ពួកគេបានកើនឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ពួកគេមិនគួរត្រូវបានប៉ាន់ស្មានឡើយ។
ឥឡូវ​នេះ​គេ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​បក្ស​ពួក​ផ្សេង​ៗ​កាត់​ទោស។
ប្រសិនបើ Nongyu ពិតជាមកពីសង្គម Guantian
បន្ទាប់មក ពួកគេក៏ត្រូវបើកភ្នែកមើលផងដែរ។
ផែនទី Night Firefly ។
ឥឡូវនេះយើងមានបញ្ហាធំ។
លី លីង។
មាន​ព័ត៌មាន​ណា​មួយ​អំពី​ចោរ​ដែល​លួច​ចូល​សាល Zhaixing?
នៅតែគ្មានដានគាត់?
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គាត់​រត់​គេច​ខ្លួន។
យើងចាប់គាត់ឬអត់
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ប៉ុន្តែដូចពាក្យចាស់ពោលថា
មិនមែនចោរលួចអីទេ គួរអោយបារម្ភ
វាជាការចាប់អារម្មណ៍របស់ចោរ។
ខ្ញុំនឹងចាត់តាំងបុរសបន្ថែមទៀតភ្លាមៗ។
ទៅ Liangzhou ។
ទៅ Liangzhou?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​សិប្បករ​ម្នាក់​នៅ Liangzhou
ដែលបានបង្កើតករណីពិសេសសម្រាប់គំនូរ Firefly ។
ទៅយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ជាមួយ​នឹង​កិច្ចការ​នេះ​ទេ។
មន្ត្រី លី នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែលោក Chen កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីសង្គម Guantian ទេ?
សង្គម Guantian?
មិនដែលឮទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ជួប​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​មួយ​រយៈ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ,
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
អ្នកមិនបារម្ភទេ ពេលអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងលួចនៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក។
ហើយយកផែនទី Liuying នោះមកមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
សាល Zhaixing គឺពោរពេញទៅដោយអន្ទាក់។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានអ្វីសោះ។
រឿងបែបនេះ
អ្នកគួរដោះស្រាយវាប្រសើរជាង មន្ត្រីលី
ប្រសិនបើអ្នកជួបការលំបាកណាមួយ,
ទៅកាន់ឱសថស្ថាន Jimin ហើយស្វែងរកអ្នកគ្រប់គ្រង Zhuang ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានរំខានអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានសន្តិភាពនៃចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ជា​បែប​នេះ
ខ្ញុំមិនគួរបានសង្រ្គោះអ្នកទេ។
កុមារមិនស្តាប់នៅពេលពួកគេធំឡើង។
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​បែប​ហ្នឹង។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
លាហើយ
ចេញ!
ដល់ពេលត្រូវទៅណុងយូ
ណុងយូ។
លាហើយ
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយកុហកនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ពួក​គេ​ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ថេប្លេត​អនុស្សាវរីយ៍​ទទេ​នេះ។
យ៉ាងហោចណាស់វាជាអ្វីមួយដែលត្រូវចងចាំពួកគេ។
បើនឹកគេខ្លាំងពេក
គ្រាន់​តែ​អុជ​ធូប​ខ្លះ​ឲ្យ​គេ។
ឪពុក។
សូមក្រោកឡើង។
លាហើយ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យនាងរងទុក្ខទេ។
ស៊ីចេង។
កង ស៊ុនរៃ.
Kang Zhirui ។
លោក Yan Zhirui ។
យីង
លោក Wang Linwang ។
Ying Jialu ។
កុង។
លោក Wang Linwang ។
Xiao Hao ។
តុង លីវ។
នោះ។
លោក Liu Wangliu ។
លីវ វ៉ាង។
Jia Jianing, Tao Jiaying ។
លោក Liu Wangliu ។
Ning Tao, Jia Ying ។
Jia Jianing, Tao Jiaying, Xi Dou, Rong Jing, Shou Yue ។
នោះ។
ជំនួយការ។
Sheng Lanfeng Tao ។
មានកំណត់។
ក្រុមហ៊ុនមានកំណត់។